គ្របដណ្តប់ dorks អត្ថបទកំពូលសប្តាហ៍ដូចជា
លីនុចលំអៀងតែ ៣ ឆ្នាំហើយ
បន្ទាប់ពីវាបានបង្ហាញខ្លួននៅលើរ៉ុក្កែតវេទិកា
សម្ព័ន្ធកំពុងបញ្ចប់ការគាំទ្រសម្រាប់លីនុចនិង
ចំហុយ
psyonix ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍នៅពីក្រោយ
រថយន្តពេញនិយមជួបប្រកួតបាល់ទាត់
បានប្រកាសពីការបញ្ចប់ Mac OS និង Linux
គាំទ្រនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ខ្លីមួយដែលបានបង្ហោះ
គេហទំព័ររបស់ពួកគេពួកគេនិយាយដកស្រង់សម្តីដូចដែលយើង
បន្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងសម្ព័ន្ធរ៉ុក្កែតរ៉ុក
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាថ្មីវាលែងមានទៀតហើយ
យើងអាចរក្សាការគាំទ្របាន
Mac OS និងលីនុចលីនុចឬប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការចំហុយ
ជាលទ្ធផលកម្មវិធីបំណះសម្រាប់
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការនិងកំណែលីនុចនៃហ្គេម
នឹងនៅក្នុងខែមីនាការធ្វើឱ្យទាន់សម័យនេះនឹង
បិទមុខងារតាមអ៊ីនធឺណិតដូចជា
ការទិញនៅក្នុងហ្គេមសម្រាប់អ្នកលេងនៅលើ Mac OS
និងលីនុចប៉ុន្តែលក្ខណៈពិសេសក្រៅបណ្តាញរួមមាន
ការប្រកួតក្នុងស្រុកនិងការចាក់អេក្រង់បំបែក
នៅតែជាសម្រង់ចុងអាចចូលដំណើរការបាន
ទំនុកចិត្តកាលពីឆ្នាំមុនត្រូវបានទិញដោយ
ហ្គេមអេពិកដែលបានប្រកាសផែនការបញ្ឈប់
លក់ហ្គេមបុកនៅលើចំហាយទោះយ៉ាងណា
ដោយមិនប៉ះពាល់ដល់កីឡាករដែលមាន
បានទិញវារួចហើយប៉ុន្តែវាមិនមែនទាំងអស់ទេ
ដំណឹងអាក្រក់ប្រសិនបើអ្នកជាម្ចាស់ហ្គេមរួចហើយ
អាចបន្តលេងវានៅលើលីនុចបានដោយមិនចាំបាច់
ដែនកំណត់ណាមួយរហូតដល់ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខែមីនា
មកដល់បន្ទាប់ពីនេះអ្នកក៏អាចបន្តបានដែរ
លេងវាដោយមិនចាំបាច់ប្រើ
សមត្ថភាពតាមអ៊ីនធឺណិតកុំភ្លេចថាប្រសិនបើ
អ្នកបានទិញសម្ព័ន្ធរ៉ុក្កែតសម្រាប់លីនុច
ចំហាយអ្នកនៅតែអាចចូលប្រើបានពេញ
មុខងាររួមទាំងការលេងតាមអ៊ិនធរណេតដោយ
ដំឡើងវានៅលើកុំព្យួទ័រដែលដំណើរការ
កំណែវីនដូដែលបានគាំទ្រមិនមែនជាឯកសារទេ
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនធ្វើទេ
បាត់បង់ទាំងស្រុងនូវការទិញលីនុចរបស់អ្នក
អ្នកប្រើអ្វីដែលខ្ញុំយល់ព្រមទោះជាយ៉ាងណាចំនួនមនុស្សដែលចូលចិត្ត
អ្នកលេងល្បែងគឺជាអ្នកប្រើប្រាស់លីនុចពួកគេទាំងអស់បាទខ្ញុំ
ចូលចិត្តជឿប៉ុន្តែអ្នកមិនឃើញមនុស្សទេ
ការប្រើប្រាស់លីនុចសម្រាប់គោលបំណងនៃការលេងល្បែង
ប្រហែលជានោះជាផ្នែកនៃរឿងនេះដែរ
មិនអីទេកូនខ្ញុំលេងនៅលើកុងតាក់
រ៉ុកកែតសម្ព័ន្ធគឺដូចជាក្រុមហ៊ុន Nintendo
វិធីទាំងអស់ឥឡូវនេះយាយ
យាយខ្ញុំចង់និយាយថាកុងតាក់គឺជាកន្លែងដែលវានៅ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយថាយើងត្រូវដំឡើង
បើកផ្ទាំងវិនដូសម្រាប់លេងហ្គេមតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយសារតែការលេងល្បែងយាយដោយសារតែអ្នកបានទទួល
កាស VR និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវហើយ
ដែលធ្វើឱ្យយល់បានថាជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមាន
វីនដូនៅលើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំដូចជាខ្ញុំមានចំហាយទឹក
ជាមួយនឹងការប្រកួតសៀគ្វីរបស់ខ្ញុំនៅលើវាយាយយុត្តិធម៌
គ្រប់គ្រាន់
ហើយសំរាប់ហេតុផលនោះខ្ញុំត្រូវការដែកគោល
ខ្ញុំមានសិទ្ធិចូលដំណើរការគណនីរបស់អ្នក ១០០ ហ្គេម
ខ្ញុំមានហ្គេមចំនួន ៣ ដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលលេងជាមួយ
ដំបូងចេញមកបន្ទាប់ពីការសម្តែងនៅក្នុង
ឥណទានមើលសម្រាប់យើងនឹងមាន
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជារឿងធំទេ
កិច្ចព្រមព្រៀងខ្ញុំមានន័យថាតើអ្នកជាធម្មតាមិនឃើញ
អ្នកលេងល្បែងដែលរត់លើលីនុចខ្ញុំសង្ឃឹមថាវា
គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ធំមួយដែលខ្ញុំចង់ឱ្យមាន
រលកបន្ថែមទៀតឆ្ពោះទៅមុខលីនុចប្រាកដ
យាយជែរីប៉ុន្តែអ្នកកំពុងមើលវា
ចរន្តនៅក្នុងចរន្តដូចនេះ
ឥឡូវយិបមិនមានអ្នកលេងច្រើនទេនៅលើលីនុចយល់ព្រម
ដូច្នេះគិតអំពីផលិតផលនេះឱ្យបានល្អ
នៅលើលីនុចរួចហើយសូមជួយគាំទ្រ
ហើយសូមបន្តគាំទ្រលីនុច
ជាវេទិកាលេងហ្គេមព្រោះវាជា
វេទិកាលេងហ្គេមដ៏អស្ចារ្យប្រសិនបើមានប្រធានបទ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការខាងស្តាំពីទស្សនៈរូបិយវត្ថុ
ពួកគេកំពុងរកឃើញថាការត្រឡប់មកវិញ
ការវិនិយោគសម្រាប់អ្នកសរសេរកម្មវិធី
នឹងដោះស្រាយវានៅលើមូលដ្ឋានលីនុចមិនមែន
អាចប្រើប្រាស់បានក្នុងរយៈពេលវែងផ្អែកលើ
អ្នកជាវបន្ទាប់មកវាធ្វើឱ្យបានទាំងស្រុង
យល់ថាវាជាការសម្រេចចិត្តអាជីវកម្មមួយដែលខ្ញុំមិនអាច
មិនអាចបន្ទោសអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
ដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាការកសាងវាហើយ
ពួកគេនឹងមកប្រភេទនៃស្ថានភាពដែលពួកគេ
គ្រាន់តែមាននៅទីនោះពួកគេមិនមក
ថ្លៃដើមហើយយើងមិនដោះស្រាយជាមួយ
ខ្មោចទាំងអស់ដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់គឺថាមិនពិត
ការប្រកួតនឹងដំណើរការលើលីនុច
ខ្វល់អំពីអ្វីផ្សេងទៀត
នៅលើពិភពលោកនេះយាយយាយប៉ុន្តែ
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកដឹងថានោះជាអ្នក
វាជាវីមីមីអកុសលពួកគេមិនមែនទេ
វិនិយោគលើលីនុចតទៅទៀតប៉ុន្តែវា
កុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ
mm-hmm ខ្ញុំមានន័យថាវាមិនដូចអ្នកទៅនឹងអ្វីនោះទេ
បំបែកបេះដូងខ្ញំុបាទខ្ញុំនៅតែចង់
ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ជ្រើសប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការផ្សេងប៉ុន្តែ
ខ្ញុំត្រូវការវីនដូដើម្បីលេងល្បែងរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំត្រូវការ
យល់ព្រម
ខ្ញុំត្រូវការកាស៊ីសាពីរគឺពីរ
ចាប់ផ្ដើមដើម្បីឈ្នះដូច្នេះវីនដូ 10 សម្រាប់
លេងលីនុចសម្រាប់អ្វីៗផ្សេងទៀត
អ្វីៗផ្សេងទៀតប៉ុន្តែវាមិនចាំបាច់ទេ
ជាវិធីដែលអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេមត្រូវការ
ដឹងថាយើងអាចមានលីនុច
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យពិភពលោកនេះក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន
DaVinci Resolve គឺស្ថិតនៅលើលីនុចអញ្ចឹង
នាំយករ៉ុក្កែតលីកត្រឡប់មកវិញ